
**文本对应以下截图**
```c
2026-05-27_QQ群聊天记录-tanyuan_1-1.png
```
```c
2026-05-27_QQ群聊天记录-tanyuan_1-2.png
```

---

[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:09:40
<br>
内容: @全体成员 对不起，首先，我搞出来的规则怪谈确实使玩家民不聊生，也导致了许多玩家退服，但是，我也想让这个服务器变好，我也不是没努力过，我为这个服务器投入了很多心血，结果有人跳出来说：“你搞出来的规则怪谈成员都受不了了，你不配当腐竹，还说服务器在我手上会变得更好。”
提及: 全体成员


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:10:07
<br>
内容: 我说实话我真的很委屈


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:10:15
<br>
内容: 感觉心血白费了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 00:10:27
<br>
内容: 幸好我好友申请加了句 不要被外界的话干扰！


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:10:41
<br>
内容: 行吧


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:11:11
<br>
内容: 你们只会否认我


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:11:20
<br>
内容: 可是我也想让服务器好


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:11:30
<br>
内容: 我也不是没投入过心血


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:11:42
<br>
内容: 谁又为我着想呢？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:12:06
<br>
内容: 我把服务器给你们，我心血是不是白费了呢？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:12:37
<br>
内容: 希望能多一份理解


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 00:17:21
<br>
内容: [1]


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:18:11
<br>
内容: 我也很委屈


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 00:18:19
<br>
内容: 但是你们好像压根不理解


0:
<br>
时间: 2026-05-27 03:47:57
<br>
内容: [4]


Q群管家:
<br>
时间: 2026-05-27 03:47:57
<br>
内容: @ItsLuinil(小仓) 欢迎来到RCS服务器qq群
地址：x34.minekuai.com
端口：38545
提及: ItsLuinil(小仓)


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 03:52:19
<br>
内容: [/吃糖][/吃糖]


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 03:52:37
<br>
内容: 我来的时间有点阴间了


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 03:53:19
<br>
内容: 主播们一共是有两个服是么


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 03:53:33
<br>
内容: 我看群公告看的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 05:36:22
<br>
内容: [回复 u_5rXA1nq7t5zboVWngjzn1Q: 我看群公告看的]
@ItsLuinil(小仓) 是的
提及: ItsLuinil(小仓)
回复: 05-27 03:53 u_5rXA1nq7t5zboVWngjzn1Q - 我看群公告看的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 05:37:07
<br>
内容: 会稳定开


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 05:44:19
<br>
内容: @全体成员 服务器已添加连锁挖矿模组
提及: 全体成员


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 06:05:31
<br>
内容: 大地飞歌哥哥


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 06:06:38
<br>
内容: 等下是空气模组


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 06:20:11
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 等下是空气模组]
@腐竹（有问题带截图来） 我有连锁
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 06:06 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 等下是空气模组


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 06:27:00
<br>
内容: 发我


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 06:27:08
<br>
内容: 需要测试版api吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 07:04:54
<br>
内容: [卡片消息: [群公告]群规则1、禁止发片2、禁止刷屏3、禁止在群相册上传侮辱/辱骂腐竹内容4、禁止卖挂5、禁止在群里及服务器里说其他服务器，违者直接封号！规则会日渐完善]


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 07:11:07
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 需要测试版api吗]
@腐竹（有问题带截图来） 群主给我增加一下上限
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 06:27 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 需要测试版api吗


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 07:11:12
<br>
内容: [图片: EC653F67479FE6982C6F89D7BC6D07E4.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/EC653F67479FE6982C6F89D7BC6D07E4.jpg" />


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 07:40:04
<br>
内容: OK


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 07:40:23
<br>
内容: [文件: Actions Stuff 动作优化 1.10.mcpack]
资源: 1 个文件
  - file: Actions Stuff 动作优化 1.10.mcpack


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 07:41:38
<br>
内容: [文件: MQ的连锁采集-1.0.2.mcaddon]
资源: 1 个文件
  - file: MQ的连锁采集-1.0.2.mcaddon


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 08:13:26
<br>
内容: [回复 u_oC2-4AsE_AeNZqS9twfaHg: OK]
@away⁧ 给我增加下上限
提及: away⁧
回复: 05-27 07:40 u_oC2-4AsE_AeNZqS9twfaHg - OK


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 08:13:33
<br>
内容: [图片: EC653F67479FE6982C6F89D7BC6D07E4.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/EC653F67479FE6982C6F89D7BC6D07E4.jpg" />


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 11:55:05
<br>
内容: 问腐竹


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:13:08
<br>
内容: [回复 u_GhtiTIlxopG33nLXCv5ruQ: [图片]]
@火车 可以
提及: 火车
回复: 05-27 08:13 u_GhtiTIlxopG33nLXCv5ruQ - [图片]


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:13:09
<br>
内容: 上线


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:14:33
<br>
内容: @全体成员 另外由于W六碳把我存档偷了，所以我决定搞点差异化
提及: 全体成员


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:14:46
<br>
内容: 模组搞成插件


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:15:06
<br>
内容: 因为W六碳这明显就是要取代我的服务器


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 12:15:42
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 模组搞成插件]
@腐竹（有问题带截图来） 你会搞吗
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 12:14 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 模组搞成插件


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:15:51
<br>
内容: [回复 u_16oexSeAK5n9DZaBAgx4uQ: @腐竹（有问题带截图来） 你会搞吗]
@霄杨Skycie 学呗
提及: 霄杨Skycie
回复: 05-27 12:15 u_16oexSeAK5n9DZaBAgx4uQ - @腐竹（有问题带截图来） 你会搞吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:16:55
<br>
内容: W六碳再这么下去服务器迟早倒闭


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 12:17:04
<br>
内容: 必须做点什么了


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 12:20:16
<br>
内容: [1]


[臭管理] 陈某人:
<br>
时间: 2026-05-27 12:58:11
<br>
内容: ？


[臭管理] 陈某人:
<br>
时间: 2026-05-27 12:58:15
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 13:01:33
<br>
内容: Realms是放什么模组了阿


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 15:42:54
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: @火车 可以]
@腐竹（有问题带截图来） 给我增加一下上限。
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 12:13 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - @火车 可以


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 15:42:58
<br>
内容: [图片: CF4CF9E024A3A33391D9F8A7458F4C2D.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/CF4CF9E024A3A33391D9F8A7458F4C2D.jpg" />


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:39:20
<br>
内容: [回复 u_GhtiTIlxopG33nLXCv5ruQ: [图片]]
@火车 你上线啊
提及: 火车
回复: 05-27 15:42 u_GhtiTIlxopG33nLXCv5ruQ - [图片]


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 18:39:42
<br>
内容: [图片: 216A05B2385F34ED0994B107C973B98E.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/216A05B2385F34ED0994B107C973B98E.jpg" />


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 18:40:17
<br>
内容: 给我增加到1万。


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:40:43
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:40:48
<br>
内容: 最多5


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 18:40:50
<br>
内容: 在下载中。


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 18:41:02
<br>
内容: 最多5号。


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 18:41:13
<br>
内容: [图片: 0B0FDDDED9F6063B43C766A536684973.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/0B0FDDDED9F6063B43C766A536684973.jpg" />


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 18:41:35
<br>
内容: 你快上线。


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:46:16
<br>
内容: @全体成员 由于W六碳的偷存档事件，导致服务器遭遇重大危机，所以我将进行玩法改革
提及: 全体成员


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:46:25
<br>
内容: 今天会加传送模组


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 18:46:45
<br>
内容: 真不舍得用插件啊[/哦]


蓝冰BlueIce:
<br>
时间: 2026-05-27 18:47:03
<br>
内容: 能把模组发我不


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:47:25
<br>
内容: [回复 u_16oexSeAK5n9DZaBAgx4uQ: 真不舍得用插件啊[/哦]]
@霄杨Skycie 要换加载器吗
提及: 霄杨Skycie
回复: 05-27 18:46 u_16oexSeAK5n9DZaBAgx4uQ - 真不舍得用插件啊[/哦]


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:47:41
<br>
内容: 主要是不知道新加载器怎么样


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 18:48:09
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: @霄杨Skycie 要换加载器吗]
啥意思，你都没加插件，哪来的要"换"加载器
回复: 05-27 18:47 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - @霄杨Skycie 要换加载器吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 18:48:37
<br>
内容: 我的意思是加插件要换吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:54:55
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 今天会加传送模组]
@腐竹（有问题带截图来） 那我们增加雪球菜单
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 18:46 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 今天会加传送模组


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:55:20
<br>
内容: 等你妥协


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:55:38
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:55:40
<br>
内容: 还有


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:55:50
<br>
内容: W给管了没


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:57:23
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来） 你已陷入资金危机
提及: 腐竹（有问题带截图来）


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 18:57:33
<br>
内容: 所以我们没有取代


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 18:58:19
<br>
内容: 这啥意思


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 18:58:24
<br>
内容: 这服务器要没了么


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 18:58:28
<br>
内容: [图片: 501A15A91E7EF2ABF93807008D02CB1C.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/501A15A91E7EF2ABF93807008D02CB1C.jpg" />


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:04:12
<br>
内容: 金主跑了


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 19:05:49
<br>
内容: 那这服还能玩多久


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:06:24
<br>
内容: 金主还圈走80


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 19:06:37
<br>
内容: 666


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 19:09:14
<br>
内容: 刚进就要吃散伙饭了


ItsLuinil:
<br>
时间: 2026-05-27 19:09:22
<br>
内容: [/坚强][/坚强]


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:33
<br>
内容: [回复 u_5rXA1nq7t5zboVWngjzn1Q: 刚进就要吃散伙饭了]
@ItsLuinil(小仓) 不会
提及: ItsLuinil(小仓)
回复: 05-27 19:09 u_5rXA1nq7t5zboVWngjzn1Q - 刚进就要吃散伙饭了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:47
<br>
内容: @全体成员 大家不要担心，一个月才30
提及: 全体成员


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:47
<br>
内容: W管给了没


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:53
<br>
内容: 没


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:55
<br>
内容: 我不敢


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:57
<br>
内容: 我退款了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:13:58
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:05
<br>
内容: 你不是有备份吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:09
<br>
内容: 是有


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:17
<br>
内容: 那给啊


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:19
<br>
内容: 但这样必然会丢东西


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:28
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:33
<br>
内容: 你说的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:14:42
<br>
内容: 本来他都当腐竹了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:15:41
<br>
内容: 我确实有备份


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 19:15:45
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 我的意思是加插件要换吗]
不用换端，在端里面加插件加载器
回复: 05-27 18:48 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 我的意思是加插件要换吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:15:49
<br>
内容: 但是备份是两天前的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:15:57
<br>
内容: 你不给是失言


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:05
<br>
内容: 每天备份呗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:06
<br>
内容: 行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:15
<br>
内容: 要没有我


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:26
<br>
内容: 我失言


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:40
<br>
内容: 你说不定2月前就倒了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:41
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:43
<br>
内容: 第一，你们都跑我服务器宣传了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:16:52
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:17:05
<br>
内容: 我说不让宣传还宣传


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:17:15
<br>
内容: 那后面宣传了吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:17:20
<br>
内容: 宣传了啊


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:17:28
<br>
内容: 我管理都收到你宣传了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:17:28
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:17:50
<br>
内容: 我说@肺雾贝利亚 后面
提及: 肺雾贝利亚


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:00
<br>
内容: 我没有在qq里


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:03
<br>
内容: 你自己说了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:32
<br>
内容: 我说不能发链接


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:40
<br>
内容: qq群链接也是链接


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:43
<br>
内容: 对啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:44
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:18:50
<br>
内容: 我哪发了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:05
<br>
内容: 在废物贝利亚那时候你不发了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:07
<br>
内容: 为啥发


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:23
<br>
内容: 你说是在服里


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:25
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:36
<br>
内容: 私信你同意


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:46
<br>
内容: 私信我说过不能发链接


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:50
<br>
内容: 可以说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:19:57
<br>
内容: 而且我们也要加雪球菜单


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:20:00
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:20:03
<br>
内容: 没发链接


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:20:11
<br>
内容: 我发的群号


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:20:29
<br>
内容: 行吧


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:20:37
<br>
内容: 但是还有一点


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:20:51
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:21:35
<br>
内容: 还有


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:21:38
<br>
内容: [图片: 3E832318BF60586E64417A8B2631DE6E.png]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/3E832318BF60586E64417A8B2631DE6E.png" />
<pre>
    [图片描述]
    [私聊]
    陈某人: 我是创造他都能给我杀了

    汤圆tangyuan: 目前先让服务器静静

    陈某人: 行

    陈某人: 然后就长蜘蛛网了

    陈某人: 邀请你加入WLT服务器  好处（对比RCS）新增多种内容2资金充溢3性能更好 4存档是领地建筑等1:1会慢慢搬过来领地也1:1还原（优先大型建筑，再用结构方块还原个人生存基地，预计2月内完成 仅有领地的）装备也会补无规则怪谈只要不崩服，领地外你随意后续可以在群内提建议，具体咨询进qq群1094622679。RCS原版，好处没领地的地方因为是原服，所以包括领地都有玩家痕迹（资金据说也是行的，够1年）。新服qq号（1094622679）《6月2号正式开始宣传服务器+公开号，加群的优先知道）。              我作为rcs原金主，投了300元+所以本人绝不会有任何虚假消息，诺rcs腐竹说虚假消息，自行判断！）我在此发誓，两个服务器都希望好！我说假话我是gay！！！                             6月2日开服，资金充欲，无需担心！！！ （两个服务器都）    我们也希望你可以一起共同建设，欢迎，我们如果发展好，有贡献的人是有报酬的!！！
</pre>

[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:21:46
<br>
内容: 我没说虚假信息这不造谣吗


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 19:21:52
<br>
内容: [回复 u_-XmKIg0ccUfKkDFmpW75Gw: 而且我们也要加雪球菜单]
现在以插件或addon做的UI菜单这么风靡，还有人用雪球菜单的吗
回复: 05-27 19:19 u_-XmKIg0ccUfKkDFmpW75Gw - 而且我们也要加雪球菜单


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:21:54
<br>
内容: 你说说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:21:59
<br>
内容: 拿造谣


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:00
<br>
内容: 。


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:35
<br>
内容: 来你说


霄杨Skycie:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:36
<br>
内容: 雪球菜单比较适合完全纯净服或者是刚毅


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:37
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:46
<br>
内容: 说啥啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:57
<br>
内容: 哪造谣了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:22:58
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:10
<br>
内容: 我没说虚假信息


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:15
<br>
内容: 哪里


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:17
<br>
内容: 你说啊


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:39
<br>
内容: 你说rcs腐竹说虚假消息


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:47
<br>
内容: [图片: 3E832318BF60586E64417A8B2631DE6E.png]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/3E832318BF60586E64417A8B2631DE6E.png" />
<pre>
    [图片描述]
    [私聊]
    陈某人: 我是创造他都能给我杀了

    汤圆tangyuan: 目前先让服务器静静

    陈某人: 行

    陈某人: 然后就长蜘蛛网了

    陈某人: 邀请你加入WLT服务器  好处（对比RCS）新增多种内容2资金充溢3性能更好 4存档是领地建筑等1:1会慢慢搬过来领地也1:1还原（优先大型建筑，再用结构方块还原个人生存基地，预计2月内完成 仅有领地的）装备也会补无规则怪谈只要不崩服，领地外你随意后续可以在群内提建议，具体咨询进qq群1094622679。RCS原版，好处没领地的地方因为是原服，所以包括领地都有玩家痕迹（资金据说也是行的，够1年）。新服qq号（1094622679）《6月2号正式开始宣传服务器+公开号，加群的优先知道）。              我作为rcs原金主，投了300元+所以本人绝不会有任何虚假消息，诺rcs腐竹说虚假消息，自行判断！）我在此发誓，两个服务器都希望好！我说假话我是gay！！！                             6月2日开服，资金充欲，无需担心！！！ （两个服务器都）    我们也希望你可以一起共同建设，欢迎，我们如果发展好，有贡献的人是有报酬的!！！
</pre>

[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:58
<br>
内容: 但是我并没说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:23:58
<br>
内容: 我说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:04
<br>
内容: 诺


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:06
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:17
<br>
内容: 诺


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:32
<br>
内容: 就是假如


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:34
<br>
内容: 懂吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:45
<br>
内容: 行


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:47
<br>
内容: 吧


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:24:53
<br>
内容: 给管理


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:06
<br>
内容: 他上次直接给公会清了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:15
<br>
内容: 谁知道他还会干嘛


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:22
<br>
内容: 公社


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:23
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:30
<br>
内容: 哦公社


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:41
<br>
内容: 他建的啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:42
<br>
内容: 咋了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:52
<br>
内容: 没其他成员参与吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:25:56
<br>
内容: 没有


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:01
<br>
内容: 确定？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:12
<br>
内容: 他加班自己建的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:18
<br>
内容: 你nb


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:24
<br>
内容: 行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:29
<br>
内容: 给管


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:36
<br>
内容: 让他上线


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:41
<br>
内容: 还有


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:50
<br>
内容: 他不是只删公社


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:50
<br>
内容: 你后台


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:51
<br>
内容: 给


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:26:56
<br>
内容: 啥


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:01
<br>
内容: 后台还想给？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:09
<br>
内容: 我说


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:13
<br>
内容: 他说了，他完全可以把服删了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:17
<br>
内容: 后台给游戏管理


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:38
<br>
内容: [1]


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:41
<br>
内容: 后台也要他上线


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:45
<br>
内容: o


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:27:52
<br>
内容: 还有


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:00
<br>
内容: 还有他直接删到基岩层了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:10
<br>
内容: 我等你妥协


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:15
<br>
内容: 你续1年


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:20
<br>
内容: 妥协不了一点


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:25
<br>
内容: 只是死缓


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:32
<br>
内容: 到时候几百个人


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:38
<br>
内容: 你的意思是我服迟早没？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:47
<br>
内容: 你别搞负面宣传就行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:52
<br>
内容: 你说的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:56
<br>
内容: 续1年


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:28:58
<br>
内容: 但是


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:04
<br>
内容: 但什么。


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:05
<br>
内容: 我算了一下


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:16
<br>
内容: 顶多10月


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:28
<br>
内容: 10月加还有2月


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:32
<br>
内容: 有1年


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:42
<br>
内容: 再说10月我不可能一点收入也没


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:29:52
<br>
内容: 那你看看吧


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:00
<br>
内容: d对


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:10
<br>
内容: 2+10


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:12
<br>
内容: 12


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:25
<br>
内容: 你还有大概11.5月


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:32
<br>
内容: 够了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:40
<br>
内容: 也就是说


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:42
<br>
内容: 到时候再搞钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:49
<br>
内容: 你只能续季


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:55
<br>
内容: 而且


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:30:59
<br>
内容: 私


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:43:35
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:43:38
<br>
内容: 在吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:44:05
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:44:09
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:47:55
<br>
内容: 不在


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:49:47
<br>
内容: 你上线


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:49:56
<br>
内容: 给W管理


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:50:03
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:50:44
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:09
<br>
内容: 给了怕他搞我服务器


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:13
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:25
<br>
内容: 刚才不是说了吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:26
<br>
内容: 不是给了他只会更大范围得宣传


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:30
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:45
<br>
内容: 他在我服说他服务器


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:50
<br>
内容: 我成员都说了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:51:57
<br>
内容: 我恨不得给他踢了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:05
<br>
内容: 你给啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:09
<br>
内容: 上线


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:15
<br>
内容: 刚才说的那么久，你可真牛逼


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:20
<br>
内容: 又来了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:31
<br>
内容: 他不宣传可以


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:45
<br>
内容: 他说了嘛


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:46
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:53
<br>
内容: 快上


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:52:57
<br>
内容: 线


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:53:38
<br>
内容: 等下我去问问成员


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:53:42
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:53:48
<br>
内容: 如果他在服里宣传不给


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:53:54
<br>
内容: 又来了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:04
<br>
内容: 规则是这样啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:06
<br>
内容: 你tm这样我真服了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:10
<br>
内容: 你有教养吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:13
<br>
内容: 不是说了不能在服里宣传吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:15
<br>
内容: ？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:19
<br>
内容: 他没说啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:24
<br>
内容: 谁说了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:27
<br>
内容: 你快上


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:28
<br>
内容: 他没说就给啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:30
<br>
内容: 他催了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:37
<br>
内容: 你说给了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:46
<br>
内容: 给他


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:54:50
<br>
内容: 你先上线


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:55:03
<br>
内容: 给他管


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:55:55
<br>
内容: 你的做法是越来越废了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:56:04
<br>
内容: 不仅说话不算数


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:56:14
<br>
内容: 各种规则来了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:56:30
<br>
内容: 想要钱呗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:57:02
<br>
内容: 我今天和你说


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:57:20
<br>
内容: [图片: F0D6B425BFD546F45A1C4956F9817D4C.png]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/F0D6B425BFD546F45A1C4956F9817D4C.png" />
<pre>
    [图片描述]
    游戏截图

    Grumm3612 退出了游戏
    FunHealer6993> 刚刚
    FunHealer6993> 他又进来了
    FinerThyme70380> 他有在服务器里宣传吗
    FunHealer6993> 有
</pre>

[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:57:23
<br>
内容: 我成员说了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:57:37
<br>
内容: 你给他踢了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:57:42
<br>
内容: 这规则都制定好几天了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:06
<br>
内容: 规则说了宣传直接踢啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:06
<br>
内容: 我今天说吧


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:15
<br>
内容: 我一开始能在你们服


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:28
<br>
内容: 就是你的一直态度


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:31
<br>
内容: 现在呢


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:34
<br>
内容: 人多了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:43
<br>
内容: 不给钱了就催


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:48
<br>
内容: 升级服


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:53
<br>
内容: 后


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:58:57
<br>
内容: 更牛逼了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:59:08
<br>
内容: 知道自己没能力


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:59:16
<br>
内容: 就觉得有我


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:59:20
<br>
内容: 啥都行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 19:59:56
<br>
内容: 而你的态度


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:00:00
<br>
内容: 无语了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:00:14
<br>
内容: 我给你那没多赞助


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:00:28
<br>
内容: 以前是赞助


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:00:31
<br>
内容: 是钱了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:00:34
<br>
内容: 你要没我


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:00:47
<br>
内容: 能有51在线18人


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:04
<br>
内容: 我怕酱等就找了常在线8+


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:09
<br>
内容: 现在


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:20
<br>
内容: 不说不讲信用了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:27
<br>
内容: 我宣传服务器


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:30
<br>
内容: 牛逼了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:39
<br>
内容: 到成我抢人了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:01:55
<br>
内容: 我给你怕酱宣传你咋不同意


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:00
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:03
<br>
内容: 同意啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:09
<br>
内容: 我给你钱你咋不同意


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:14
<br>
内容: 现在


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:18
<br>
内容: 同意啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:19
<br>
内容: 我真要开服了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:28
<br>
内容: 你不说6月15日吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:28
<br>
内容: 你态度180转弯


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:40
<br>
内容: 成我抢人了


蓝冰BlueIce:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:46
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来） 把服务器用的模组发我
提及: 腐竹（有问题带截图来）


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:02:49
<br>
内容: 我说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:02
<br>
内容: 我要在那时开服


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:07
<br>
内容: 你直接支持


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:19
<br>
内容: 更是来踢了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:27
<br>
内容: 忘恩负义


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:32
<br>
内容: 你开服支持


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:36
<br>
内容: 但是宣传不支持


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:39
<br>
内容: 我抢人呗在你眼里


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:03:58
<br>
内容: 我宣传人时你咋不同意


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:04:06
<br>
内容: 我给钱时你咋不拒绝


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:04:17
<br>
内容: 服务器好不容易来了个


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:04:35
<br>
内容: 和陈某某一样的天才


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:04:40
<br>
内容: 你nb


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:04:54
<br>
内容: 只看一个结果


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:05:16
<br>
内容: 不讲行用吧


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:05:21
<br>
内容: 我不想说了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:05:36
<br>
内容: 我说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:05:42
<br>
内容: 他要给💴


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:05:56
<br>
内容: 你恨不得给W服务器送他了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:06:11
<br>
内容: 但是他违反规则啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:06:28
<br>
内容: 我抢人呗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:06:39
<br>
内容: 笑死我了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:06:44
<br>
内容: 我给钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:06:54
<br>
内容: 🐂咋不拒绝


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:07:10
<br>
内容: 我怕酱宣传


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:07:13
<br>
内容: 把人宣传来又抢去吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:07:15
<br>
内容: 你咋不收钱呢


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:07:57
<br>
内容: nb你真认为我宣传的比你少吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:04
<br>
内容: 我砸了多少钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:08
<br>
内容: 400+


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:12
<br>
内容: 总共


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:16
<br>
内容: 砸钱没效果啊


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:29
<br>
内容: 而且也没让你砸钱宣传啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:35
<br>
内容: %90我赞助的服务器


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:42
<br>
内容: 你服能活到现在吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:49
<br>
内容: 666


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:54
<br>
内容: 怕酱你找我的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:08:57
<br>
内容: 钱你找我的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:03
<br>
内容: 1周不给钱


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:09
<br>
内容: 不是啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:20
<br>
内容: 直接说你已经1周，我给钱了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:25
<br>
内容: 不是说之前我找了个麦片宣传啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:25
<br>
内容: 还他们说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:40
<br>
内容: tm还说


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:41
<br>
内容: 然后你说怕酱宣传有用


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:48
<br>
内容: 我才同意的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:09:55
<br>
内容: 你2周内必须给钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:05
<br>
内容: 还不能少于10元


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:06
<br>
内容: 666


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:10
<br>
内容: 哈


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:14
<br>
内容: 我错了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:20
<br>
内容: 现在也没让你给钱啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:20
<br>
内容: 我后面说太贵了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:26
<br>
内容: 2天后


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:27
<br>
内容: 我承认错误了还要咋样


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:10:29
<br>
内容: 你来句


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:02
<br>
内容: 400+2.5月=错了结束是吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:09
<br>
内容: 还有


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:15
<br>
内容: 现在


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:24
<br>
内容: 现在你表面的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:32
<br>
内容: 以前才是真的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:42
<br>
内容: 以前人少呗不就是


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:53
<br>
内容: 赞助很开心


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:11:56
<br>
内容: 真不是啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:05
<br>
内容: 因为基本很少收到


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:08
<br>
内容: 现在


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:14
<br>
内容: 我给多了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:14
<br>
内容: 我说了升级服务器我才找你更多啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:19
<br>
内容: 我给5元


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:23
<br>
内容: 啥都不说


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:24
<br>
内容: 也行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:24
<br>
内容: 了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:30
<br>
内容: 还有


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:41
<br>
内容: 我都说了50夺少？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:45
<br>
内容: 你还升级


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:48
<br>
内容: 有我吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:12:52
<br>
内容: 哈哈哈


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:02
<br>
内容: 放心


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:09
<br>
内容: 以后不给钱可以


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:10
<br>
内容: 你自己没能力


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:19
<br>
内容: 笑死我了


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:28
<br>
内容: 续保宝贝妞妞那


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:28
<br>
内容: 我本来就不给钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:31
<br>
内容: 了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:36
<br>
内容: 可以啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:48
<br>
内容: 应付几句


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:49
<br>
内容: [图片: 80019A79DAF052398E592E530270CC21.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/80019A79DAF052398E592E530270CC21.jpg" />
<pre>
    [图片描述]
    [群聊天记录]
    W六碳: [图片]

    W六碳: 一个小框32×32一个大框64×64

    W六碳: 大小建筑都能适配

    W六碳: 已经有玩家建起了
</pre>

[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:13:56
<br>
内容: 牛逼


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:18
<br>
内容: 心中已经因为赚了乐开了花


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:31
<br>
内容: 我宣传


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:36
<br>
内容: 抢了别人的存档还这么嚣张


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:41
<br>
内容: [回复 u_oC2-4AsE_AeNZqS9twfaHg: [图片]]
666666
回复: 05-27 20:13 u_oC2-4AsE_AeNZqS9twfaHg - [图片]


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:42
<br>
内容: 你人是一点没少


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:45
<br>
内容: 你自己说的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:14:50
<br>
内容: 共富


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:09
<br>
内容: [回复 u_oC2-4AsE_AeNZqS9twfaHg: 抢了别人的存档还这么嚣张]
@away⁧ 你也一样
提及: away⁧
回复: 05-27 20:14 u_oC2-4AsE_AeNZqS9twfaHg - 抢了别人的存档还这么嚣张


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:13
<br>
内容: ？


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:16
<br>
内容: 又咋了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:18
<br>
内容: 我没富啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:20
<br>
内容: 本就是我们建的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:25
<br>
内容: 共富


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:29
<br>
内容: 人都没了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:35
<br>
内容: 又没抢你人


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:15:49
<br>
内容: [回复 u_-XmKIg0ccUfKkDFmpW75Gw: 本就是我们建的]
@带耗人asop⁧~喵⁧ 🧐
提及: 带耗人asop⁧~喵⁧
回复: 05-27 20:15 u_-XmKIg0ccUfKkDFmpW75Gw - 本就是我们建的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:16:00
<br>
内容: 那这些人怎么去的？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:16:05
<br>
内容: 都是我们服玩家


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:16:07
<br>
内容: ber


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:16:26
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 那这些人怎么去的？]
@腐竹（有问题带截图来） W有他们好友自己拉群里了
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 20:16 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 那这些人怎么去的？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:16:29
<br>
内容: 他们怪我们lao


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:04
<br>
内容: W把他们拉进去不抢人吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:21
<br>
内容: 抢人？


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:28
<br>
内容: 宣传了27人


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:28
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: W把他们拉进去不抢人吗]
@腐竹（有问题带截图来） 他们是自愿去的
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 20:17 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - W把他们拉进去不抢人吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:35
<br>
内容: 你把它们踢了


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:40
<br>
内容: 他拉我进群我也没有玩啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:41
<br>
内容: 你🐎


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:42
<br>
内容: [色]


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:48
<br>
内容: 你会吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:48
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:53
<br>
内容: 我没踢啊


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:54
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来） 他们是自愿去的


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:56
<br>
内容: 对啊


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:57
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来） 他们是自愿去的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:17:58
<br>
内容: 行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:00
<br>
内容: 你会吗


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:02
<br>
内容: 他拉我进群我也没有玩啊


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:03
<br>
内容: 自愿去可以


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:04
<br>
内容: 他拉我进群我也没有玩啊


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:09
<br>
内容: 可以


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:09
<br>
内容: [/惊吓]


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:13
<br>
内容: 我发


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:20
<br>
内容: 我们服老玩家去玩了吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:23
<br>
内容: 本就是自愿


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:24
<br>
内容: 去了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:33
<br>
内容: 自愿可以


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:35
<br>
内容: 我说你


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:35
<br>
内容: 牛逼


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:38
<br>
内容: eden


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:49
<br>
内容: 我刚刚看了他们服务器没有人玩啊


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:18:53
<br>
内容: 23号就要走了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:00
<br>
内容: 嗯，我服务器也没人玩


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:06
<br>
内容: 那我们建了玩家社团


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:07
<br>
内容: 那到底人去哪了


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:17
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 嗯，我服务器也没人玩]
@腐竹（有问题带截图来） 去lts抢人
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 20:19 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 嗯，我服务器也没人玩


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:25
<br>
内容: 神经蛙给我踢了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:30
<br>
内容: 才baode


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:50
<br>
内容: 不对


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:19:59
<br>
内容: [1]


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:20:00
<br>
内容: 你


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:20:00
<br>
内容: [/惊吓]


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:20:10
<br>
内容: 他们服务器有三人


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:20:13
<br>
内容: [/惊吓]


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:20:38
<br>
内容: 和骗我骗我那么多心血


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:20:51
<br>
内容: 想让服变好


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:21:11
<br>
内容: 还把我踢了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:21:59
<br>
内容: 我说哈


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:22:26
<br>
内容: 抢人是我直接用钱买人


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:22:36
<br>
内容: 让你不好过


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:23:06
<br>
内容: 我告诉你


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:23:36
<br>
内容: 你再不改变你的破价值观，教养，贪


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:23:36
<br>
内容: 我不想让你们再在我群和服里说了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:23:49
<br>
内容: 我直接抢人


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:23:51
<br>
内容: 我知道了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:24:23
<br>
内容: 处理方法也是牛逼


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:24:36
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 我不想让你们再在我群和服里说了]
@腐竹（有问题带截图来） 掩盖事实试图
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 20:23 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 我不想让你们再在我群和服里说了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:25:43
<br>
内容: 事实是确实我贪，我不守信用


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:26:08
<br>
内容: [图片: A7FCD9FEEC43546E6560CAD874902A8B.jpg]
资源: 1 个文件
<img width="200" src="__LmgzsDocs_STATIC_ASSET_SERVER__/__CUR_DIR__/images/QQgroup_PicOri_tangyuan/A7FCD9FEEC43546E6560CAD874902A8B.jpg" />
<pre>
    [图片描述]
    游戏截图
    KimJongUnnn3542 从高处摔了下来
    KimJongUnnn3542> 不是，你这个破管理怎么来了
    KimJongUnnn3542> 你不是那个服的吗
    Away8119> ?
    Away8119> 咋了
    Away8119> 过来看看
</pre>

[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:26:55
<br>
内容: 但是，我这样心血也白费了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:27:26
<br>
内容: 我告诉你，如果你的态度像一开始那样子你的服务器100人现在


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:28:26
<br>
内容: 而且你始终还在，只顾着自己的利益


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:28:26
<br>
内容: nb


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:28:48
<br>
内容: 行吧


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:32:40
<br>
内容: 天天行吧


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:32:46
<br>
内容: 我告诉你


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:32:57
<br>
内容: 我要是说你必须还我钱


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:33:21
<br>
内容: 还


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:33:28
<br>
内容: 1拉黑2和我说一堆


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:33:34
<br>
内容: 我和你说


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:33:41
<br>
内容: 1你不还


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:33:55
<br>
内容: 因为你自己还要有这个最高的权利


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:34:03
<br>
内容: 我现在还吧


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:34:07
<br>
内容: 多少钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:34:10
<br>
内容: 你要需服务器


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:34:36
<br>
内容: 首先1我只要赞助的钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:34:45
<br>
内容: %68.49


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:35:02
<br>
内容: 怕酱当喂鸽子了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:36:11
<br>
内容: 行


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:36:19
<br>
内容: 那还了钱就退吧


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:36:23
<br>
内容: 当没见过


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:37:23
<br>
内容: ？？？


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:37:27
<br>
内容: 怎么回事


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:37:50
<br>
内容: 183x0.814=148.96-7=141.86


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:37:54
<br>
内容: 140


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:38:09
<br>
内容: 绷难


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:38:35
<br>
内容: 可以不发我服负面宣传吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:38:40
<br>
内容: 求了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:38:44
<br>
内容: 我有病吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:38:47
<br>
内容: 我删了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:38:55
<br>
内容: 行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:39:19
<br>
内容: 谁是不是有给你钱了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:39:23
<br>
内容: 那么大方


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:39:31
<br>
内容: 我给了


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:39:34
<br>
内容: 3元


[优秀管理] away⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:39:36
<br>
内容: [色]


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:40:03
<br>
内容: 其实是我圈我同学钱了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:40:10
<br>
内容: 走读帮别人带零食赚钱


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:40:30
<br>
内容: [1]


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:40:45
<br>
内容: 群我不退


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:40:53
<br>
内容: 留着宣传吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:02
<br>
内容: 我有病吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:08
<br>
内容: 服反正我不玩了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:17
<br>
内容: 主要是我怕你加群其他好友宣传


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:27
<br>
内容: 管理你爱咋就咋样


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:33
<br>
内容: 我有病吗


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:37
<br>
内容: 我已经加了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:44
<br>
内容: 我还宣传有病吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:41:53
<br>
内容: 行


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:05
<br>
内容: 你要改rcs了吗


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:11
<br>
内容: 是的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:19
<br>
内容: 加传送系统


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:24
<br>
内容: 给成realm


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:25
<br>
内容: ？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:27
<br>
内容: 我不能固步自封


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:42:31
<br>
内容: rcs


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:43:55
<br>
内容: @带耗人asop⁧~喵⁧ 还了
提及: 带耗人asop⁧~喵⁧


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:44:16
<br>
内容: 不要找我了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:45:54
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:45:59
<br>
内容: 等下


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:46:03
<br>
内容: 你同学不应该给你的是现金吗？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:46:33
<br>
内容: 再找家长换


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:46:39
<br>
内容: 66666666


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:52:33
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:52:38
<br>
内容: 怎么了


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:52:41
<br>
内容: 能给我们存档再让我更新一次数据吗？


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:52:46
<br>
内容: 不可以


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:52:51
<br>
内容: 我都说了断绝关系


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 20:52:54
<br>
内容: 行


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:53:04
<br>
内容: 当然之后可能也会找你合作


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:53:13
<br>
内容: 看情况吧


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:53:20
<br>
内容: 如果服务器有人的话


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:53:26
<br>
内容: 反正最近realm有人


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:53:32
<br>
内容: 我觉得还是有希望的


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:54:00
<br>
内容: 等下，我realm都在线4了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:54:05
<br>
内容: 我太高兴了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:54:19
<br>
内容: 最近realm发展起来了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 20:54:54
<br>
内容: realm感觉要成主服了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:11:56
<br>
内容: @全体成员 服务器新增传送模组
提及: 全体成员


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:07
<br>
内容: 之后会持续更新


[僵尸坚果] 火车:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:12
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: @全体成员 服务器新增传送模组]
@腐竹（有问题带截图来） 怎么用啊？
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 21:11 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - @全体成员 服务器新增传送模组


红石 村入:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:13
<br>
内容: 嗯


KimJongUnnn3542:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:16
<br>
内容: 我上线看看


红石 村入:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:18
<br>
内容: 哇喔哇喔


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:27
<br>
内容: 进服看


红石 村入:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:40
<br>
内容: [回复 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w: 进服看]
管理全跑了吗@腐竹（有问题带截图来）
提及: 腐竹（有问题带截图来）
回复: 05-27 21:12 u_Se5VuV0dl2F_YLEcF-nf2w - 进服看


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:47
<br>
内容: 不是


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:52
<br>
内容: 还有陈某人和away


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:12:59
<br>
内容: 跑了一个


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:13:27
<br>
内容: 另外realm保持在线4了


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:13:42
<br>
内容: 实在不行拿realm当主服


带耗人asop⁧~喵⁧:
<br>
时间: 2026-05-27 21:14:42
<br>
内容: @腐竹（有问题带截图来） 随时合作
提及: 腐竹（有问题带截图来）


[服太祖] 汤圆:
<br>
时间: 2026-05-27 21:16:21
<br>
内容: 行
